JUNE 27th
27 de junho
And that's the news we have for you at this time. Have another great day.
E essas são as notícias até o momento. Tenham mais um ótimo dia.
Next up is News 07.
A seguir, News 07.
He's aiming directly!
Ele vai chutar direto!
He scores!
Marcou!
JAPAN VICTORY
Vitória do Japão
The Japanese team has done it!
O time da seleção japonesa conseguiu!
Good morning, it's Friday, June 27th. Let's talk about that soccer!
Bom dia, hoje é sexta-feira, dia 27 de junho. Vamos começar falando de futebol.
Well, I'm heading out now.
Bem, já vou indo.
Take care, Big Brother.
Vá com cuidado, mano!
Now, Miyama-san, were you watching last night?
Assistiu ao jogo ontem, Miyama-san?
So the Japanese national team won...
A seleção japonesa venceu...
#4 There Is No Tomorrow for a Rascal
#4 | Não há um amanhã para a escória
Hey, Sakuta. Your bed hair's sticking straight up.
Ei, Sakuta. Acordou com o cabelo todo levantado.
That's what this hairstyle is all about.
É esse o meu estilo de penteado.
A novel idea.
Que novidade.
Hey, Futaba.
E aí, Futaba.
Morning.
Bom dia.
The Japanese team won. Did you see their free kick in the first half?
O time do Japão venceu. Viu aquela falta no primeiro tempo?
Yeah. I saw it on the morning news.
Sim, vi no noticiário desta manhã.
You have to watch sports live so you can cheer them on.
Se não assistir esportes ao vivo, não tem como torcer.
I see.
É mesmo.
You really made one.
Preparou, de verdade!
I made it for you because you were being cheeky and said, "Mai-san, can you even cook?"
Fiz pra você porque foi atrevido perguntando "Mai-san, você sabe cozinhar?".
I'm sorry. I'm the one at fault. I was cheeky. I'm sorry.
Me perdoe, foi minha culpa. Eu fui atrevido, desculpa.
It's fine if you understand.
Basta que entenda isso.
Time to eat!
Obrigado pela comida.
Time to eat.
Obrigada pela comida.
Um, Mai-san...
E... Mai-san.
What?
Que foi?
I love you. I want you to go out with me.
Eu te amo. Por favor, namore comigo.
Huh? You're ignoring me?
Hã? Me ignorou?
When I hear the same thing for an entire month, I stop feeling anything. My heart doesn't race.
O mês inteiro ouvindo isso, não sinto mais nada. Meu coração não treme de emoção.
After you made me say it... that's cruel.
Depois de me fazer dizer... Cruel.
By the way, I got a part in a drama starting in July.
Ah, é, eu tenho um papel em uma novela que começa em julho.
Though, it's a late-night show, and I'm only on-screen during one episode midway through.
Vai passar de madrugada e só apareço durante um episódio no meio da série...
There's a kissing scene, too.
E tem uma cena de beijo.
What did you just say?
O que disse agora?
There's a kissing scene.
Tem uma cena de beijo.
Please decline the offer.
Por favor, recuse o papel.
Oh, it's all right. It's not like it's my first time or anything.
Qual o problema? Nem vai ser minha primeira vez.
Wait, Mai-san. By "not my first time" you mean...
Espera um pouco. Mai-san, disse que não vai ser a primeira vez?
You don't remember how I gave you my first kiss? You're the worst.
Não se lembra que dei pra você o meu primeiro beijo? Que canalha.
Can it be, it was during the time when I had forgotten about Mai-san?
Não pode ser. Isso foi durante o tempo que eu tinha esquecido de você?
It just doesn't go like those fairy tales.
Isso não funciona como nos contos de fada.
I thought you would remember me if I kissed you.
Pensei que ao te beijar, você se lembraria de mim.
I'll make sure to remember, so please tell me the details on when and where.
Eu vou lembrar! Me diga detalhes sobre quando e onde foi isso.
- No way. - Just a hint?
Eu não.
I'll never ever tell you.
Eu nunca vou te dizer.
Come on, please...
Vamos, eu te peço...
Then, do you want to do it again?
Então, quer fazer isso de novo?
Please.
Por favor.
Close your eyes.
Feche os olhos.
Here goes.
Lá vai.
You really thought I would do it.
Realmente pensou que eu faria isso?
I'm so happy I had an indirect kiss with Mai-san.
Que felicidade, consegui ter um beijo indireto com a Mai-san.
Well, since you're so mature, you must think nothing of an indirect kiss with me, a younger boy.
Bem, a Mai-san é adulta,
R-Right.
C-Claro.
I'll say one thing, though. It's not me.
Mas já aviso, não vai ser comigo.
The girl in the leading role will do the kissing scene.
A cena de beijo é da garota com o papel principal.
Mai-san, you have a terrible personality.
Mai-san, que personalidade terrível.
But Sakuta, you love me just the way I am, don't you?
Mas Sakuta, você me ama do jeito que sou, certo?
If this keeps going, I might fall out of love, though.
Se continuar assim, provavelmente o amor vai esfriar.
Wh-Why is that?
P-Por que isso?!
I mean, you seem to have no interest at all, and when you say that your heart doesn't race...
Afinal, você não parece ter interesse. E se diz que seu coração nem reage mais...
It makes me feel completely hopeless.
Assim me deixa sem qualquer esperança.
I didn't exactly say no.
Eu não respondi que não.
Then, will you?
Então, tudo bem?
Well, that's... Um...
Bem, isso é...
Will you?
Vamos?
Sure.
Tá...
I will.
Vamos...
And that's the news we have for you at this time. Have another great day.
E essas são as notícias até o momento. Tenham mais um ótimo dia.
Is something the matter, Big Brother?
O que você tem, mano?
Next up is News 07.
A seguir, News 07.
It's nothing.
Não é nada.
It was worth waiting for an entire month.
É que valeu a pena esperar um mês inteiro.
He's aiming directly!
Ele vai chutar direto!
He scores!
Marcou!
From today, Mai-san and I are finally—
A partir de hoje, eu e a Mai-san finalmente...
JAPAN VICTORY
Vitória do Japão
The Japanese team has done it!
O time da seleção japonesa conseguiu!
Good morning, it's Friday, June 27th.
Bom dia, hoje é sexta-feira, dia 27 de junho.
JUNE 27th
27 de junho
Let's talk about that soccer!
Vamos começar falando de futebol.
Is something the matter, Big Brother?
Qual o problema, mano?
Now, Miyama-san, were you watching last night?
Assistiu ao jogo ontem, Miyama-san?
Hey, Kaede.
Ei, Kaede.
Of course! I was watching together at home with my family.
É claro! Estava assistindo em casa, junto com a minha família.
I'm going to ask something strange, but we saw this news yesterday, didn't we?
Vou perguntar uma coisa estranha. Não vimos essas mesmas notícias ontem?
I couldn't help but shout the moment that goal landed!
Não aguentei, gritei no momento do gol!
Um... I haven't seen it, though.
Hm... não vimos nada disso.
It was wonderful, wasn't it?
Foi maravilhoso, não foi?
Hey, Sakuta. Your bed hair's sticking straight up.
Ei, Sakuta. Acordou com o cabelo todo levantado.
That's what this hairstyle is all about.
É esse o meu estilo de penteado.
A novel idea.
Que novidade.
Hey, Futaba.
E aí, Futaba.
Morning.
Bom dia.
What's wrong, Sakuta?
Que foi, Sakuta?
Didn't we have this conversation yesterday, too?
Não tivemos essa mesma conversa ontem?
No, I don't think we did. Right?
Acho que não. Certo?
We didn't.
Não tivemos.
Right. Then, that's fine.
Pois é. Então, tudo bem.
Could it have been just me?
Será que isso é só comigo?
...and this formula is how you know. This will be on the final exam!
...e com esta fórmula vão entender. Isto cai nas provas finais.
This class...
Essa aula também...
Now, let's talk about...
E agora, o assunto é...
That lipstick on his dress shirt...
Aquela mancha de batom na camisa também...
Figures from a newlywed.
Coisa de recém-casados!
If we call acceleration of gravity "whiz"...
Se chamamos de aceleração da gravidade "zum"...
No, "gee," then the air resistance on the feather and the iron ball...
Não, é "g", então a resistência do ar na pena e na bola de ferro...
This corny joke is the same as yesterday, too.
E esse trocadilho sem graça é o mesmo de ontem.
If today is yesterday, then Mai-san and I are still not dating yet. Which means...
Se hoje ainda é ontem, então eu e a Mai-san ainda não estamos namorando. Ou seja...
I love you. I want you to go out with me.
Eu te amo. Por favor, namore comigo.
When I hear the same thing for an entire month, I stop feeling anything. My heart doesn't race.
O mês inteiro ouvindo isso, não sinto mais nada. Meu coração não treme de emoção.
I see. I've been denied. I guess I'll have to look for a new romance, then.
Entendi, fui rejeitado. Então só me resta procurar por um novo amor.
Huh? Wait...
Hã? Ei...
Thank you for everything up until now.
Obrigado por tudo até agora.
I-I didn't exactly say no!
N-Não respondi que não.
Why are you trying to give up?
Por que já está desistindo?
Then, will you?
Então, tudo bem?
This is so cheeky of you, Sakuta.
Você é muito abusado, Sakuta.
Will you?
Tudo bem?
Sure.
Certo...
I will.
Tudo bem.
No more problems here.
Com isso, sem mais problemas.
So, if you don't mind, will you go out with me?
Que tal namorar comigo?
You don't want to?
Não vai querer?
N-No, um, well...
N-Não, é que eu...
Can I think it over for a bit?
Me deixe pensar um pouco.
Another confession of love over here, too.
Aqui também estão fazendo declarações de amor.
I'm finally dating Mai-san, too. All I need is for tomorrow to come, and it's perfect.
Eu finalmente estou namorando com a Mai-san. Basta que chegue amanhã e está perfeito.
The Japanese team has done it!
O time da seleção japonesa conseguiu!
JAPAN VICTORY
Vitória do Japão
Good morning, it's Friday, June 27th.
Bom dia, hoje é sexta-feira, 27 de junho.
Let's talk about that soccer!
Vamos começar falando de futebol!
Again huh?
De novo?
What do you mean by "again," Big Brother?
Como assim "de novo", mano?
JUNE 27th
27 de junho
No, it's nothing.
Não é nada.
I have to consult Futaba about this.
Vou ter que consultar a Futaba.
PHYSICS PREP ROOM
Sala de preparos de Física
Azusagawa, that's what you call the "8th Grade Syndrome".
Azusagawa, isso se chama "Síndrome do 8º ano".
I'm in 11th grade.
Estou no 2º ano do ensino médio.
Then, call it "11th Grade Syndrome".
"Síndrome do 2º ano do ensino médio", então.
Other than that, it's probably your favorite Adolescence Syndrome.
Se não for isso, não é a sua adorada Síndrome da Adolescência?
I don't like it one bit.
Eu não gosto nem um pouco disso.
More like, can you do something about this?
Aliás, dê um jeito.
I'm troubled because tomorrow's not coming for me.
Estou com problemas, o amanhã nunca chega.
You simply have to do something about it yourself.
Você simplesmente deve fazer algo por conta própria.
The seven billion people in the human race, including me,
As 7 bilhões de pessoas da raça humana, incluindo eu,
doesn't think today is the third iteration.
não pensam que tivemos três "hojes".
Can you still do something? Think of it as being a lifesaver.
Tente fazer algo. Pense que vai salvar a vida de alguém.
You say time is looping, but maybe you shouldn't be trapped into that train of thought?
Você diz que o tempo se repete, mas talvez seja melhor não se prender nisso.
Why?
Por quê?
It's all sorts of trouble to return to the past.
Porque voltar ao passado é bem complicado.
Perhaps the "June 27th" that you've experienced several times
Talvez o "27 de junho" que você experienciou várias vezes
was just watching the future from an earlier point in time.
seja apenas uma visão do futuro de um ponto anterior no tempo.
If it's troublesome to return to the past, isn't it even more troublesome to go to the future?
Se voltar ao passado é difícil, não é ainda mais complicado ir para o futuro?
I'm not talking time travel, but more about predicting the future.
Não estou falando de viagem no tempo, mas é algo como prever o futuro.
Hey, predicting the future isn't all that easy either.
Mas prever o futuro também não é fácil.
Have you heard of Laplace's Demon?
Nunca ouviu falar sobre o Demônio de Laplace?
Unfortunately, I don't have any demon acquaintances.
Infelizmente, não tenho nenhum conhecido demoníaco.
Any and every piece of matter existing in this world is equal under the same laws of physics.
Todo pedaço de matéria existente no mundo está sob as mesmas leis da física.
If you quantify those laws by mathematical equations and calculate them,
Se quantificar essas leis por equações matemáticas e calculá-las,
you can elicit a future situation.
poderá elucidar uma situação futura.
It's not clicking with me at all.
Simplesmente não entendi nada.
In other words, if you can figure out the position and momentum of every atom in this world...
Ou seja, se conseguir saber a posição e movimento de todos os átomos no mundo...
...you can elicit a future situation by sheer calculation.
você pode elucidar uma situação futura através de cálculos.
Every single atom? That's quite a number, isn't it?
De todos os átomos? Isso seria um número gigante.
To calculate an immense amount of data mathematically,
Para calcular uma imensa quantidade de dados matematicamente,
you need an adequate amount of time.
você vai precisar de uma quantidade adequada de tempo.
It's meaningless if it takes more than one second to calculate one second into the future.
Não faria sentido usar mais que um segundo para calcular um segundo no futuro.
Right.
Pois é.
That's why the physicist Laplace thought of a fictitious existence
É por isso que o físico Laplace pensou em uma existência fictícia
that could do such an extraordinary feat.
que poderia fazer um efeito extraordinário como esse.
And that's Laplace's Demon...
E esse seria o Demônio de Laplace...
That demon has the power to instantaneously ascertain
Esse demônio tem o poder de determinar instantaneamente
the position and momentum of every atom existing in this world,
a posição e movimento de cada átomo existente neste mundo
and can instantaneously calculate the future.
e pode instantaneamente calcular o futuro.
So what I'm seeing right now is a future that was calculated in that way?
Então o que estou vendo agora é um futuro que foi calculado dessa forma?
Right.
Exato.
I'm sorry, but I'm not such a suspicious demon.
Não leve a mal, mas não sou esse demônio tão suspeito.
Well then, you should go look for the real Laplace's Demon.
Então vai ter que procurar pelo verdadeiro Demônio de Laplace.
How so?
E como?
Wouldn't the demon likely be the only one who acts differently from last time,
Não seria o demônio provavelmente o único a agir de forma diferente da última vez,
as it retains the memories of "June 27th" as it repeats?
pois ele ainda tem as memórias desse 27 de junho repetido?
Now, let's talk about the places...
Agora, vamos falar sobre os lugares...
Someone acting differently compared to last time...
Alguém que age de forma diferente das outras vezes...
If we call acceleration of gravity "whiz"...
Se chamamos de aceleração da gravidade "zum"...
There's no way I can find that one person from all seven billion people on this world.
Não há como encontrar uma pessoa entre as 7 bilhões no mundo.
No, "gee," then the air resistance on the feather and the iron ball...
Não, é "g", então a resistência do ar na pena e na bola de ferro...
My lunchtime with Mai-san is the only thing that comforts me.
Meu almoço junto com a Mai-san é a única coisa que me conforta.
There she is. Laplace's Demon.
E aí está o Demônio de Laplace...
Azusagawa-senpai, was it?
Azusagawa-senpai, certo?
Sakuta Azusagawa, second year.
Azusagawa Sakuta, do 2º ano.
Tomoe Koga. I am a first year.
Koga Tomoe, estou no 1º ano.
You can be informal with me. After all, we did kick each other's butts.
Deixa de formalidades. Afinal, já chutamos a bunda um do outro.
Forget about that!
Esqueça isso!
Koga, this may be a stupid question...
Koga, talvez seja uma pergunta idiota...
What?
Que foi?
How many times have you lived today?
Quantas vezes teve o mesmo dia?
This is my third time.
É a minha terceira vez.
This is my third time, too.
Eu também, é a terceira vez.
So it wasn't just me. What's up with this? What's gonna be croppin' up from here?
Então não era só eu. O que é isso? Como será de agora em diante?
Just to be certain, you have no ideas yourself, Koga?
Só pra ter certeza, você não tem ideia da razão disso, Koga?
No flippin' idea.
Não sei o que rola.
What was that?
O que disse?
I-I don't have any idea at all.
N-Não tenho ideia do que acontece.
So useless.
Que inútil...
That's you, Senpai!
Isso é você, senpai!
Did something disturbing or agonizing happen to you lately?
Algo que te perturba ou te deixou preocupada aconteceu ultimamente?
Why do I have to talk about something like that to you?
Por que tenho que dizer essas coisas para você?
Oh, incoming message...
Ah, uma mensagem...
This situation... I think it's Adolescence Syndrome.
Esta situação... eu acho que é a Síndrome da Adolescência.
If it's a situation caused by your unstable psyche characteristic to adolescence,
Se é uma situação causada por sua psique instável na adolescência,
we have to figure out what the reason is and resolve it.
temos que descobrir a razão e resolver isso.
Adolescence Syndrome? Senpai, are you sane? That's only a rumor on the internet.
Síndrome da Adolescência? Senpai, está maluco? Isso é só um rumor da internet.
- Ugh, stop doing that while we're talking. - Hey, give that back!
E pare de fazer isso enquanto conversamos.
I won't do it while we're talking!
Não vou fazer isso enquanto conversamos!
Here.
Pegue.
So you'll choose not to talk?
Então escolheu parar de conversar?
You're breaking my concentration. Don't talk to me.
Está tirando minha concentração. Não fale comigo.
High school girls are something...
Essas garotas de hoje são incríveis...
So, what was it?
E então, o que quer?
Did something disturbing or agonizing happen to you lately?
Tem algo que te perturba ou te deixa preocupada ultimamente?
The hint for us to get out of June 27th might be hidden there.
Talvez tenha uma pista escondida nisso para sairmos do dia 27 de junho.
I gained some weight.
Engordei um pouco.
It's fine, you're actually on the skinny end.
Está tudo bem. Na verdade, você é magra.
It's better if you fattened up a bit so your chest can gain some meat.
A ponto de ser melhor engordar para colocar um pouco de carne nesses peitos.
My problem is that everything goes to my butt and my tummy.
Meu problema é que tudo vai para minha bunda e barriga!
Hide!
Se esconda!
Isn't he looking for you?
Ele não está te procurando?
Maybe, but I already sent him a message kinda saying I was busy during lunch break.
Acho que sim, mas enviei uma mensagem dizendo que estava meio ocupada durante o almoço.
Geez, just hurry up and get asked out already.
Não importa, vá lá e ouça logo a declaração dele.
How the whack do you know about him asking me out!?
Como sabe sobre a declaração?!
I saw it last time. In the first place, why do you have to hide?
Eu vi isso na última vez. E por que precisa se esconder?
Because Maezawa-senpai is the guy Rena is pining for!
Porque o Maezawa-senpai é a pessoa que a Rena-chan admira.
Rena Kashiba, my friend and classmate. We used to go watch basketball practice together.
A Kashiba Rena-chan, minha amiga na sala.
Rena was saying how handsome Maezawa-senpai was.
A Rena-chan disse que o Maezawa-senpai é bonito.
I was just tagging along with her, but...
E eu estava apenas acompanhando ela, mas...
But you were the one that he took a liking to?
Mas ele acabou se interessando por você?
Y-Yeah.
F-Foi...
And do you like that guy, too?
E você também gosta dele?
Nope, I flippin' don't like guys who are popular.
Não. Eu não gosto de pessoas que sejam populares.
Then, why don't you get asked out and just dump him?
Então vá logo ouvir a declaração e basta rejeitar.
If I do that, I'd be ignored by my entire class!
Se eu fizer isso, vou ser ignorada pela sala inteira!
It's the guy that Rena, my friend, is in love with!
É a pessoa que a Rena-chan, que a minha amiga gosta!
But I'm the one that gets asked out? That's seriously not taking hints!
Mas eu vou lá ouvir a declaração dele? Isso é ignorar demais o clima!
If you shout, he'll find us.
Se gritar, ele vai nos achar!
So this is what you had to do? You have poor taste in guys.
Estava ocupada com isso? Que mau gosto para homens.
No, wait, it's not—
Ah, não é o que pensa...
It's a misunderstanding.
Isto é um mal-entendido.
Wait, Mai-san! Let me explain!
Espera, Mai-san! Me deixe explicar!
Don't speak to me.
Não fale comigo.
Oh, well.
Ah, deixa pra lá.
I'm sure I'll be replaying today tomorrow, anyway.
Afinal, amanhã vou ter que refazer tudo de novo.
WHO IN THE WORLD!?
Afinal, quem foi?!
Good morning, it's Saturday, June 28th.
Bom dia, hoje é sábado, dia 28 de junho.
We're starting today with some startling news.
Quero começar com uma notícia surpreendente.
JUNE 28th
28 de junho
Is something the matter, Big Brother?
O que aconteceu, mano?
Kaede, pinch my cheeks for me.
Kaede, belisque minha bochecha.
Okay. Sure thing.
Certo, pra já.
It hurts.
Isso dói.
What do you want so early on a Saturday morning?
O que quer no sábado logo pela manhã?
Make me a time machine.
Construa uma máquina do tempo pra mim.
Can I hang up?
Posso desligar?
I am completely serious about this.
Estou falando muito sério.
I'm changing clothes right now.
Estou me trocando agora.
Can you describe in detail your current situation?
Pode me descrever em detalhes a situação no momento?
I only have to put socks on.
Agora só preciso colocar as meias.
You change clothes in a strange order.
Você se troca em uma ordem estranha.
Isn't it normal? So, what do you want?
Isso é normal. E o que quer?
You remember what I talked about yesterday, right?
Se lembra sobre nossa conversa de ontem, certo?
The one about repeating the same day.
Sobre um mesmo dia que se repete.
Congrats. You were able to escape from yesterday.
Parabéns. Conseguiu escapar de ontem.
In a way that's against my will.
De um jeito que vai contra a minha vontade.
Well then, I'm going to put my socks on.
Até mais, vou colocar minhas meias.
I'm not as important as her socks, huh?
Eu sou menos importante que um par de meias?
In any case, if yesterday isn't repeating again,
Seja como for, se ontem não vai se repetir,
I have to clear up Mai-san's misunderstanding, and have her forgive me.
só me resta eliminar o mal-entendido com a Mai-san e pedir perdão.
Sakurajima? She's not here today.
A Sakurajima-san? Ela não veio hoje.
Then, that first year Koga was Laplace's Demon?
Então essa Koga-san do 1º ano era o Demônio de Laplace, certo?
Because there was no longer a confession, the problem troubling Koga was resolved.
Depois que a declaração deixou de existir, o problema dela foi resolvido.
Did something happen?
Aconteceu algo?
Why?
Por quê?
Because you look like you're in a bad mood.
Porque me parece muito mal-humorada.
Well, I guess it's better to tell you so you can laugh, rather than brood about it all by myself.
Bem, acho que é melhor te contar e te deixar rir do que ficar guardando isso só pra mim.
What's that about?
Como assim?
I bumped into Kunimi on the train this morning.
Peguei o mesmo trem que o Kunimi nesta manhã.
And?
E o que tem isso?
Nothing much.
Nada de mais.
I'm just sick of myself for being happy that a guy with a girlfriend said hi to me.
Só estava farta comigo mesma
That's such a girlish thing to worry about.
Que coisa de menina para se preocupar.
I mean, if you said hi to me, it would only make my skin crawl.
Se fosse você me dizendo oi, eu só iria sentir a pele arrepiar e nada mais.
Did you need to say that?
Precisava desse comentário?
I feel like I'm getting worse and worse.
Sinto que estou cada vez pior.
- Why don't you just tell him? - Tell him what?
Que tal falar logo?
That you love him.
Que gosta dele.
I don't want to hear any sound arguments right now.
Não quero ficar ouvindo argumentos agora.
I think you should clarify things before it gets any more complicated.
Acho melhor deixar as coisas claras, antes que fique mais complicado.
Hurry up and ask him out, and have your hopes shattered.
Vá logo se declarar e despedace essas esperanças.
If I also become Laplace's Demon as a result of that, it will get out of hand for you.
Se também me tornar um Demônio de Laplace, você vai perder o controle da situação.
Well, I was able to actually escape yesterday for now,
Bem, eu consegui escapar de ontem,
so everything is settled if I resolve Mai-san's misunderstanding.
tudo estará bem assim que resolver o mal-entendido com a Mai-san.
If your misunderstanding is resolved, wouldn't that Maezawa-senpai ask Koga out again?
Mas aí esse Maezawa-senpai não vai se declarar de novo pra Koga-san?
Even if the misunderstanding isn't resolved, he'd realize he had the wrong idea soon enough.
Mesmo que o mal-entendido não se resolva, ele logo deve perceber que se equivocou.
In the first place, you asked Sakurajima-senpai out a month ago in front of everyone on campus.
Pra começar,
If that happens, will I start again from yesterday?
Se isso acontecer, vou ter que recomeçar desde ontem?
That possibility is high, I'd say.
Essa possibilidade deve ser alta.
In other words, a tomorrow where I can be dating Mai-san will never come?
Ou seja, o amanhã onde posso namorar a Mai-san nunca vai chegar?
Azusagawa, do you know what they call situations like that?
Azusagawa, sabe como chamam uma situação como essa?
Yeah, "checkmate".
Sei, "xeque-mate"...
What's wrong, Sakuta?
Que foi, Sakuta?
Your eyes are so dead.
Está com o olhar morto.
Can I get a moment from both of you?
Posso falar com os dois?
This is Koga. She'll be starting today. Please teach her about waiting tables.
Esta é a Koga-san, ela vai começar hoje. Ensinem a ela como atender às mesas.
Koga?
Koga?
Senpai!?
Senpai?!
Oh, you go to the same school?
Ah, estão na mesma escola?
Then she really is your kouhai. Please take care of her, then.
Então ela é mesmo kouhai de vocês, cuidem bem dela.
I-I'm Tomoe Koga. Nice to meet you.
M-Me chamo Koga Tomoe. Muito prazer.
I'm Yuuma Kunimi.
Sou o Kunimi Yuuma.
Oh, you mentioned before that you kicked each other's butts or something?
Agora lembrei que você falou algo sobre chutar bundas, não foi?
Why are you telling other people!?
Por que falou para outras pessoas?!
It's a shame to stay quiet about something so amusing.
É um desperdício guardar uma história tão divertida, não?
Azusagawa, can you get the orders for table seven?
Azusagawa-kun, atenda a mesa sete, por favor.
Got it.
Está bem.
- Apparently. - What, seriously?
É o que parece.
That's why we're here, right?
Foi por isso que viemos, certo?
Have you decided on your order?
Já decidiram o que pedir?
Are you serious about Tomoe?
É sério o negócio com a Tomoe?
I'm terribly sorry, but we don't serve "are-you-serious-about-tomoe" at our restaurant.
Desculpem, mas não servimos esse "sério com a Tomoe" neste estabelecimento.
I'm asking seriously.
Estou perguntando algo sério.
It's immediately after you were dumped by Sakurajima-senpai, so we're worried.
Aquilo foi logo após ser rejeitado pela Sakurajima-senpai e isso me preocupa.
Tomoe is indeed cute, but what's so good about her?
Concordo que a Tomoe é uma gracinha, mas o que gosta nela?
You guys have a misunderstanding, I think.
Acho que vocês estão tendo um mal-entendido.
You don't have to hide it because we already know!
Não precisa esconder, já sabemos de tudo!
Oh. There's Tomoe, over there.
Ah, lá está a Tomoe.
Hey there!
Oi!
Rena, and everyone else, too. You really came all the way here?
Rena-chan e todas vocês! Vieram mesmo!
I told you we'd definitely come!
Eu disse que viria.
The uniform is cute.
O uniforme é bonitinho!
Yup, it's cute.
Sim, bem bonito!
Senpai, if you're just playing around with Tomoe, I won't forgive you.
Senpai, se está apenas usando a Tomoe para se distrair, não te perdoo.
- Senpai! I actually have a favor to— - I refuse.
Senpai, na verdade tenho um pedido pra...
At least listen to my story!
Pelo menos me deixe falar!
- I refuse to listen to it. - Why?
Me recuso a ouvir.
It's something like allowing the misunderstanding that I'm dating you to keep proliferating, right?
É algo como deixar o mal-entendido correr solto,
Senpai, you can read minds or sometin'?
Senpai, você consegue ler a mente dos outros?!
More like, there's something else you should be worried about, like the Adolescence Syndrome.
E tem outras coisas mais importantes para se preocupar, como a Síndrome da Adolescência.
That's all done now because we've moved on to today.
Não importa mais isso, já que chegamos ao dia de hoje.
I don't have time to think about that! I'm in a predicament!
E não é hora pra isso, estou em apuros!
In the first place, how long will you allow this misunderstanding?
Pra começar, até quando quer manter esse mal-entendido?
Will it continue until the third years graduate?
Não me diga que vai ser até se formar, no 3º ano.
I've already thought that part out.
Eu já pensei nessa parte.
I'll only have the misunderstanding go for the rest of the first term, so please!
Só preciso do mal-entendido até o fim do 1º semestre, por favor!
Once we enter summer break, we won't have classes anymore.
Não preciso ir à escola durante as férias de verão,
If we say that our relationship fizzed out during break,
se disser que a relação ficou incerta durante esse tempo,
we can act normally in the second term, right?
podemos agir normalmente no 2º semestre, certo?
Come on, Senpai!
Por favor, senpai!
I hate to say this about myself,
Odeio ter que dizer isso,
but will you be okay dating me, the guy with the worst reputation in the entire school?
mas quer mesmo dizer que namora o cara com a pior reputação na escola inteira?
Recently among first-years, you've come full circle and you're acceptable, so I think that's fine.
Entre as pessoas do 1º ano, você já se redimiu e está aceitável, acho que tudo bem.
What's that about?
Como assim?
Shouting your love in the middle of school grounds is normally unthinkable.
Gritar seu amor no meio do campo da escola normalmente é algo impensável.
That's a really cool thing to do.
Isso é algo um pouco admirável.
Though, I'd never do that for you.
Apesar que nunca faria isso por você.
That's right.
Já sei!
It's too sudden if we're "already dating," so I would like something one step before that.
É muito repentino dizer que namoramos. Algo um passo antes disso seria ótimo!
Maybe more than a senpai, but not quite dating?
Tipo "mais que um senpai, mas não namorado".
Do you realize what you're about to do here?
Você tem noção do que está tentando fazer?
This means you'll be telling a lie to the entire school.
Vai contar uma mentira para a escola inteira.
I'm fully aware of that. In any case, please help!
Eu sei disso! Seja como for, por favor!
I lived in Fukuoka until the end of middle school.
Morei em Fukuoka até o 9º ano.
So, I only have friends I made here in high school.
Então, aqui só tenho as amigas da escola.
You mean those three earlier?
Fala daquelas três?
Right. At this rate, there won't be a place for me in my class.
Isso mesmo. Se continuar assim, vou perder meu espaço na sala.
I don't want to spend break time, eating lunch, and going to the bathroom by myself.
Vou passar o tempo livre, o almoço e ir ao banheiro, tudo sozinha.
- At least, go to the bathroom by yourself. - That's impossible.
Pelo menos vá sozinha ao banheiro.
Being alone is easy in its own way. You don't have to accommodate others.
Estar sozinha é mais fácil. Não precisa ser igual ao resto em sua volta.
Once you're alone, you surprisingly don't feel as lonely as you first thought.
E ao se tornar sozinha, é surpreendente como não vai se sentir tão solitária.
It's not like I don't want to because I feel lonely.
A razão para querer evitar isso não é porque vou me sentir solitária.
Huh? Then, what's the reason?
Hã? Então, qual a razão?
Being alone is... embarrassing.
Estar sozinha é... vergonhoso.
I don't want everyone to be thinking that I'm always all by myself.
Não quero que pensem que eu sempre estou sozinha.
No...
Não...
It's embarrassing to go to school.
Sinto vergonha de ir à escola.
Senpai?
Senpai?
Fine.
Já entendi.
I'll tell a lie to the entire school.
Vou contar uma mentira para a escola inteira.
- Really? - Yeah.
Verdade?
Then, I have one more favor to ask.
Então eu tenho mais um pedido pra fazer.
A-About tomorrow... Senpai, wh-when your shift at work is over, can I... d-d-d-
É-É sobre amanhã... senpai, depois do trabalho, queria ter um e... en...
- A "ding on your forehead". - No!
Empurrão na testa, né?
I-I want to go on a date!
Quero sair, para um encontro!
Why is that?
Por quê?
Rena asked me, "Aren't you gonna go on dates?"
A Rena-chan me perguntou se a gente não saía para encontros.
You can totally bluff them and say "Man, it was a busy weekend," can't you?
Nessas horas desconverse dizendo "nossa, passei o fim de semana ocupada", não dá?
I want to take a photo, just in case.
Para garantir, quero tirar fotos.
You're surprisingly the cautious type, huh?
Não parece, mas você não deixa passar detalhes, hein?
How should I inform Mai-san about this?
Como vou contar isso para a Mai-san?
I'm sure she'll watch me as I desperately explain things, and smile like she is truly having fun.
Certamente que vai me ver explicando com desespero e sorrir, se divertindo de verdade.
Crap, it looks really fun for her.
Essa não, isso parece bem interessante.
Now, this week is the last week of June. We're about to enter some hot weather.
E junho termina nesta semana, logo entraremos na época de calor.
After the commercial, we'll have the weather with our meteorologist Sakiyama-san.
Após os comerciais, teremos a previsão do tempo com nossa meteorologista, Sakiyama-san.
Big Brother! This girl is the one you brought over here the other day, isn't it?
Mano! Essa pessoa é a mesma que você trouxe aqui outro dia, não é?
You want a sip?
Quer um gole?
You don't get any!
Pensando bem, não dou.
Yeah, that's her.
Sim, é ela.
Vivitz with fruit puree!
Vivitz com purê de frutas!
Who is it, this late at night?
Quem será a essa hora?
Yes?
Sim?
It's me.
Sou eu.
Why didn't you come over to explain yourself?
Por que não veio me dar explicações?
Nothing less from you, Azusagawa. What a rascal.
Esse é o Azusagawa, que escória!
Next time #5 All of the Lies For You
Na próxima #5 | Todas as mentiras por você